好喇，今日講到呢度
大家可以落堂返屋企喇
喜樂
敬禮
老師啊
耶
喂，大雄，我哋一齊行啦，但係啊
我要打掃班房啊，噉我喺出便等你吖
要你等我唔係幾好𠸏
我遲啲返屋企有乜所謂喎？
我哋係老友吖嘛，就噉話啦
聽住喇，咪自己走啊
哎吔，邊個同你係老友嚟喎？
哎吔…
可惡啊，今日做乜咁遲㗎？
健安呀，你做咩嘢仲唔返屋企啊？
我等緊大雄吒嘛
佢係咪仲喺裏便打掃緊啊？
等大雄呀？
今日唔係大雄負責打掃㗎
今日係我哋兩個做值日生吒嘛
你話咩話？
佢應該一早呢就走咗㗎喇，可惡啊
又試畀佢走得咗，真係激氣啊
佢有咩事呢吓？
唔知啊
哎吔
嗰個奇安呢，而家先走返屋企呀？
我返嚟喇
嘩，好犀利啊，果然好好用喎
叮噹你嘅跟蹤箭組好方便啊
係囖
哎吔，原來叮噹佢出咗去呀？
好啦，我都要出去玩下先啊
有咗呢個好幫手呢
就可以安全噉樣去玩啦
真係奇怪啊，真係好奇怪
喂，警官，你做乜嘢啊？
阿福呀，你有冇見過大雄啊？
大雄去做乜嘢啊？
有乜嘢事啊？
呢兩三日我都冇辦法可以捉到大雄
明明喺學校門口等佢㗎啦
都居然畀佢走得甩𠸏
奇怪啊，真係好奇怪啊，噉就奇喇喎
我哋話見到佢哋喺空地度玩
就應該仲喺度啩，吓？
咩話？
係咪真㗎？
呢個大雄實在太過份喇
噉就好戲睇啦
哎吔？
佢明明喺度玩㗎噃，係咪真係㗎？
我講都真㗎
真係奇啊，一定係有原因嘅
係喇，奇哥就話
大雄佢有乜嘢得罪咗你啊？
冇喎
屋企人冇喎
噉你做乜咁監世周圍揾佢啊？
哎吔，係噉𠸏
因為我一日唔教訓下佢呢
我就食飯都冇味
但係呢幾日我都冇辦法捉到佢
要揾第二個代替先至得喇
奇奇安啊，不如噉啦
我哋去揾出大雄嘅秘密喇
我會全力幫你手好吧
係咪真㗎？
當然係真㗎啦
好喇，噉就要拜託你喇，包喺我身上嗄
係乜嘢嚟嗄？
即其啊，呢個大雄啊
畀我見到你一定唔可以放過你㗎
奇安…
係呢樣嘢啊
一定係呢一樣嘢嘅傑作嚟㗎
究竟咩嚟㗎？
係叮噹嗰啲道具啊
一定係佢將你嘅行蹤話畀大雄知道
可惡啊，一定要擺住巨石至得喇
點解會噉樣㗎吓？
死時爛省𠸏，走啊
哎吔，見到佢嚟緊呢度喎
佢入到30米嘅範圍呢
就會響警報㗎喇
噉我就可以及早作出防備啦
點解會擺脱唔到佢㗎？
喂
係邊個啊？
對唔住啊
豬啊
點算好呢？
而家點算好呢？
今次弊喇
捉正捉唔到你喇，做得好啊，阿福
要我通緝住佢啊
得㗎啦，你大可以放心
哎吔…
唔好郁啊，哎吔…唔好啊…
唔好郁啊，奇安啊，救我啊
奇安啊
可惡啊…
奇安娜喺嗰度啊
乜原來係技安同埋阿福啊？
又咩事啊？
收聲啊，快啲搞掂呢個賤賤佢
都對唔住啊，我都冇符㗎
要大雄先至可以控制到佢㗎
你揾…
噉你而家即刻同我揾大雄返嚟，係嘅
你仲未行得住？
哎吔，做咩嗄？
呢啲嘢等我同你保管住先啦
但係啊…
帶大雄返嚟我就即刻畀返你喇，係啊
係喇，我諗到一個好嘅主意啊
不如呢，用呢一個箭咀不斷噉樣跟住大雄
而你就利用呢個箭咀不斷噉監視佢
係啊
噉我就隨時隨地都可以揾到大雄啦
好主意啦
今次弊喇吓
哎吔，奇奇安啊，你做乜嘢要走啊？
哎吔，好激氣啊
比奇安呢個仔激死我喇
叫親佢看報就走咗去玩
真係要掛個鈴鈴喺佢條頸先至得喇
點着跟蹤電視穿咗煲啊？
佢仲話要我帶你去見佢啊
咩…咩話？
我啲夾心燒餅啊，畀佢扣起晒喇
幫下我啦，大雄啊
奇安依家呢，喺空地度等緊你啊
只要你畀返個控制器佢呢，噉就得㗎喇
你點可以噉樣講喎？
哎吔，真係…
哎吔，好驚啊
哎吔…
喂，大雄啊，咪走啊，唔好走啊
哎吔，今次唔走唔得喇
你哋兩個…
有冇見到奇安啊？
奇…奇安啊？
奇安佢就喺空地嗰度吒嘛，喺空地呀？
原來喺嗰度，真係唔該晒啊，好啦
捉到你你知味道
好啦，我有個好辦法啊
神奇變身繩
哎吔
咁耐㗎？
我睇嗰個大雄呢，梗係走咗啊
大雄，你嚟喇
喂，大雄，我啱啱諗出個好主意啊
不如將個箭嘴指住我媽媽
噉我就可以安枕無憂，佢一嚟
噉我就可以走定先吖嘛，係咪？
仲唔快啲將個控制器交出嚟？
係啊，有收佢你真係方便好多嘅
媽媽…
媽媽？
邊個媽媽啊？
哎吔
勁攞㗎喇
好興咁樣𠸏
嗰條數啊，我計咗好耐先計到啊
從來都未試過咁難㗎咪走啊…
哎吔，奇安啊，你唔使先湊得啦
我有咗呢一樣嘢呢
你就冇可能比得上我嘅手指啦
嗱，你咪走啊，奇安
哎吔，爸爸，冇啊
救命啊…